Sila hantar sari kata ke
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Hormati Hak Cipta, Tanggungjawab Semua Orang]
[Haruman Abadi]
[Diadaptasi daripada novel Shisilang,
Wangian Abadi]
[Episod 3]
Jika aku membunuhnya sekarang,
Roh musang mungkin akan mendedahkan dirinya untuk menyelamatkannya.
Sekaranglah peluang untuk menghancurkan meridiannya.
Kami telah dipindahkan ke tempat lain?
Jadi kita lulus percubaan pertama?
Xiaobangchui?
Xiaobangchui!
Korang berjaya juga?
Korang pun berjaya juga. Hebat!
Awak juga di sini.
Xiaobangchui, apa yang terjadi pada pakaian awak...?
Jangan tanya pun.
Semuanya ais krim dan bilah salji
di sepanjang jalan.
Saya bernasib baik kerana saya tidak tercucuk.
Xiuyuan, apa khabar? Adakah awak cedera?
Dan cuaca sangat sejuk.
Saya hampir tidak berjaya.
Bagaimana pula dengan kamu semua?
Kami terjumpa sejenis formasi mistik.
Tetapi dengan Kamu di sini,
tiada apa yang dapat menghalang kami.
Jadi kita telah lulus percubaan pertama?
Seterusnya...
Tolong! Jangan bunuh saya!
Awak...
Berhenti!
Jangan bunuh saya!
Tongzhou, adakah hutan ini percubaan kedua?
Jangan sentuh apa-apa.
Tuanku, anda sungguh hebat!
Berhenti main-main.
Siapa tahu bila percubaan kedua akan berakhir.
Ia adalah miasma.
- Apa yang sedang berlaku? - Apa yang sedang berlaku?
- Apa yang sedang berlaku? - Awak okay tak?
- Changyue! - Changyue!
Changyue!
Jangan keluar sana! Kekal di dalam cahaya.
- Changyue, awak okay tak?
- Awak okay tak?
Saya baik-baik sahaja.
Tongzhou, apa itu?
Ini teruk.
Lari!
Dari manakah datangnya burung-burung hantu ini?
Mereka bukan sebahagian daripada formasi itu.
Saya cuai.
Tidak sangka akan ada begitu banyak hantu di sini.
Mereka pasti terganggu dengan formasi kami.
Pergi!
Budak nakal.
Tak bolehkah kau lari senyap-senyap? Kau gila ke?
Saya akan kalahkan...
Lari!
Xiaobangchui!
Lei Xiuyuan!
Kenapa awak tak beritahu saya yang mereka dah tiada?
Kami sedang berlari menyelamatkan nyawa sebentar tadi.
Tidak peduli apa-apa lagi.
Tongzhou, ini hanyalah percubaan.
Mereka tidak mungkin berada dalam bahaya sebenar.
Tuanku Lei Xiuyuan
bukan salah seorang daripada kami.
Dia mahir. Mungkin dia sudah terlepas.
Betul, Tongzhou.
Mari kita keluar dari hutan yang menyeramkan ini dahulu.
Ia sangat menakutkan di sini.
Tongzhou,
Tolong, mari kita pergi dulu, okay?
Jom pergi.
Jom pergi!
Masuk!
Tidak, tidak!
Gua-gua penuh dengan raksasa dan hantu.
Saya tak akan pergi.
Gua ini nampak sangat dalam.
Harap tiada apa-apa yang jahat di sini.
Angin?
Jadi ada jalan keluar di sini?
Kita perlu keluar dengan cepat.
Saya tidak mahu dikejar oleh burung-burung gila itu lagi.
Erm...
Awak masuk dulu.
Apa yang sedang berlaku?
Jom pergi.
Ia buntu!
Mengapa benda-benda menyeramkan ini ada di mana-mana?
Rama-rama hantu di lembah yang dalam, memakan roh dan tulang.
Mereka rama-rama pemakan tulang.
Nama yang terkutuk.
Adakah ini juga sebahagian daripada perbicaraan?
Sekat mereka!
Bersabarlah.
Awak mempunyai banyak kuasa roh. Awak boleh buat ini!
Tunggu sebentar.
Patutkah aku pindahkan kuasa roh kepadamu?
Berhenti!
Saya minta maaf, sungguh.
Saya belum boleh mati lagi. Saya masih perlu menyelamatkan Tuan...
Guru?
Ini azimat penyelamat nyawa yang saya buat
menggunakan satu abad penanaman saya.
Ingat, ia hanya berfungsi sekali sahaja.
Hanya gunakannya apabila anda benar-benar perlu.
Cikgu, janganlah gagalkan saya sekarang.
Di sini.
Awak okay tak?
Adakah azimat itu akan memusnahkannya juga?
Tunggu, awak...
Apa yang kau masukkan ke dalam diriku?
Awak tak boleh mati.
Tunggu, hei!
Jika kamu mati, aku tidak boleh menjawab kepada Yang Mulia.
Apa yang salah?
Tuanku.
Tongzhou!
Tongzhou?
Sebaik sahaja Zhao Mingli selesai melakukan pengintipan,
awak balik ke ibu kota bersamanya.
Tongzhou!
Tongzhou, sumpah
Saya tidak bermaksud untuk menyakiti Xiaobangchui.
Betul.
Mempunyai niat untuk mencederakan tidak berbeza dengan melakukannya.
Tongzhou.
Awak okay tak?
Berhati-hati.
Sini, duduk.
Ini bukan percubaan.
Ini pembunuhan!
Tidak, akademi itu tidak akan membunuh sesiapa pun dalam perbicaraan itu.
Kita hampir nazak.
Mengapakah para majikan tidak muncul?
Apa yang berlaku di pintu masuk gua malam tadi?
Formasi apa yang anda tubuhkan?
Apa yang awak fikirkan?
Jawab saya.
Jangan pergi.
Jangan tinggalkan saya.
Lepaskan!
Awak hampir membunuh saya lagi!
Saya sudah fahamkan awak.
Awak tak pernah berubah!
Saya tahu perkara itu sebaik sahaja saya ternampak awak.
Guru pernah berkata mereka yang mempunyai kuasa roh yang melimpah ruah menguasai autoriti semula jadi,
dan semua roh mengelakkan mereka.
Bolehkah azimat Guru
telah meningkatkan penanamannya,
memacu kuasanya
dan mengubahnya daripada kutukan kepada pengawal peribadi?
Apa yang awak tahu?
Saya tahu
Awak memang berbakat, kurus, dan tinggi secara semula jadi.
Mulai sekarang, saya akan...
Awak akan kekal bersama saya. Saya akan melindungi awak.
Sihirnya jelas lemah,
namun saya terus gagal mendapatkannya.
Saya perlu membuat langkah yang berisiko.
Awak tak cakap apa-apa, jadi itu bermakna awak setuju.
Selesai sudah!
Tidak lagi.
Tongzhou.
Riyan? Bilakah ia keluar?
Tidak. Ia bukan yang sebenar.
Jadi inikah Musang Ekor Sembilan yang dicari oleh Zhenyunzi?
Tuanku, anda seorang yang genius.
Roh musang ini tidak setanding dengan awak.
Kami akan bertolak dahulu supaya tidak mengganggu anda.
- Ia juga sebahagian daripada perbicaraan. - Lepaskan.
Mari kita lawan bersama-sama.
Pergilah mati sendiri kalau kau mahu. Jangan heret aku ke dalamnya.
Tuanku, lihatlah,
Saya betul-betul tak sanggup tinggalkan awak.
Saya akan sokong awak. Mari kita selesaikannya bersama-sama.
Kuasanya ada pada ekornya. Potong ekornya!
Roh musang ini mempunyai aura yang pelik.
Nampaknya bukan roh yang berusia seribu tahun.
Satu ujian dan kita akan tahu sama ada ia benar.
Tongzhou!
Xiaobangchui!
Tunggu, tunggu... tunggu.
Awak kenal Riyan?
Dia kawan saya. Juga seekor musang putih yang besar.
Tunggu,
Biar saya selesaikan.
Awak tak guna saya sebagai umpan?
- Xiaobangchui! - Xiuyuan!
Pelik. Saya pernah nampak perut yang penuh dengan rumput,
tetapi tidak pernah perut penuh dengan bulu.
Tenaga rohani jahatnya tidak kuat.
Bolehkah ia klon?
Di manakah jalan keluarnya?
Hei, bangun.
Adakah ini semua rambut gugur awak?
Adakah anda botak?
Awak yang botak!
Saya telah makan Lingzhi dan Caowu selama bertahun-tahun.
Bulu saya tebal dan berkilat.
Saya hanya kehilangan satu helai rambut sepanjang tahun ini.
Jadi hanya satu helai.
Yang mana satu yang sebenar?
Jumpa.
Roh musang, tunjukkan dirimu!
Siapa sangka? Bentuk sebenar nya hanyalah sehelai bulu musang.
Roh musang itu pasti sedang membantunya secara rahsia.
Hanya sehelai rambut sahaja mempunyai kuasa sebesar ini.
Jika Musang Ekor Sembilan yang sebenar muncul,
bukankah ia tidak dapat dihentikan?
Walaupun ia hanyalah roh ilusi,
Kamu berdua sebenarnya telah memaksanya kembali kepada bentuk asalnya.
Anda berdua mempunyai kemahiran yang mengagumkan.
Bagaimana awak melakukannya?
Semuanya berkat Cincin Bercahaya Yang Mulia.
Jika tidak, kita semua pasti akan berakhir.
Cincin Bercahaya boleh menangkis kejahatan,
tetapi ia tidak boleh memusnahkan roh.
Apa sahaja.
Walau bagaimanapun, anda menghadapi bahaya tanpa rasa takut
dan tidak meninggalkan sahabat-sahabatmu.
Itu patut dipuji.
Aku harap sebaik sahaja kau melangkah ke jalan abadi,
awak akan terus
hati yang suci ini,
saling menyokong, dan berjuang bersama.
Tuan, adakah itu bermaksud
kita semua lulus?
Semua calon yang hadir telah lulus ujian tersebut.
Anda hebat, Xiaobangchui!
Hebat!
- Kita lulus! - Luar biasa, Xiaobangchui!
Lei Xiuyuan,
Saya tak sangka awak akan berjaya masuk ke akademi itu.
Saya memandang rendah awak.
Apa khabar Shanhua?
[Mo Chen, Dewan Xingzheng]
Belum mati lagi. Tapi hampir.
Elder Zhenyun mahu awak bertindak dengan cepat.
Jika tidak, sebaik sahaja dia memasuki akademi,
awak mungkin perlu masuk juga.
Nyawa Shanhua tergantung. Saya tidak berminat untuk memasuki akademi.
Itu bergantung pada seberapa pantas anda bergerak.
Tidakkah ada cara untuk menangkap
roh musang tanpa membunuh tuan rumah?
Kamu baru sahaja bersama selama beberapa hari.
Tidak sanggup lagi untuk melakukannya?
Roh musang itu berkuasa dan melindungi tuannya.
Saya tidak dapat menandinginya.
Elder Zhenyun menjangkakan perkara itu.
Apa ini?
Benang Pemusnah Jiwa. Ia boleh mengikat roh purba raksasa.
Tetapi ia akan menjadi bumerang dan memusnahkan meridian jiwa anda.
Awak...
Semua ketua mazhab abadi memutuskan hubungan duniawi
dan mengejar jalan detasemen.
Adakah anda fikir Elder Zhenyun akan mengorbankan kultivasinya sendiri?
untuk orang buangan
dan membiarkan kamu menghalang jalannya menuju keabadian?
Ingat,
Nyawa Lu Shanhua di tangan anda.
Hantar roh musang ke Dewan Xingzheng,
dan awak akan berjumpa dengannya lebih awal.
Jika tidak,
kamu hanya akan bersatu semula di dunia bawah tanah.
Jadi begitulah keadaannya.
Xiaobangchui. Xiaobangchui?
Melihat bulan? Awak mabuk cinta atau apa-apa?
Pencocokan kecil, saya cuma sedang mencari awak.
Siapa yang awak cari kali ini?
Bukan mencari seseorang. Saya sedang mengawasi seseorang.
Pada siapa? Si pembuat masalah itu?
Saya rasa dia memang sedang mengintai Riyan.
Kita pasti perlu meneliti perkara ini.
Tak boleh biarkan musang busuk itu jadi tudung.
Tolong!
Jiwa berganda yang berkait rapat, berkongsi satu takdir hidup dan mati?
Apa yang sedang berlaku?
Dia mengejar awak. Saya keluar!
Hei,
Adakah itu sesuatu yang akan dilakukan oleh seorang rakan?
Adakah ia akan berakhir?
Tuanku.
Putera Ying,
Awak asyik menyusahkan saya.
Adakah anda bertekad untuk menentang Longming Sanctuary?
Adakah Negeri Yue cuba menjadi Negeri Gaolu yang seterusnya?
Berani kau ugut aku?
Saya dengar bahawa Elder Xuanshan dari Dewan Xingzheng sedang bergelut.
untuk pulih daripada kecederaan lamanya.
Jika sesuatu berlaku kepadanya,
Siapakah yang akan melindungi Yue?
Awak memfitnah negara saya! Itu kesalahan yang boleh dihukum mati!
Xiaobangchui, Cincin Bercahaya!
Terbakar... terbakar menjadi abu?
Pembunuhan kali pertama?
Jangan takut. Anda telah menghapuskan ancaman untuk negara.
Saya akan
melayan awak dengan baik mulai sekarang.
Awak baru sahaja membunuh orang secara rawak!
Habis hancur berkecai, kan?
Itulah karma. Keadilan ditegakkan!
Adakah mereka rusa ilahi dari syurga?
Mereka rusa pelangi. Awak tak pernah nampak seekor pun?
Membuat kekecohan sedemikian.
Awak pernah nampak satu?
Sudah tentu.
Anda pasti belum.
Saya ada satu di rumah semasa saya kecil!
Berlagak tegas.
Tongzhou!
Adakah satu gerabak
cukup untuk kita semua?
Masa untuk pergi duduk.
Ambergris? Mesti kaya.
Budak kecil.
Tuanku, ke arah ini.
Duduklah.
Di sini.
Baiklah.
Ke mana awak pergi selepas minum malam tadi?
Saya mabuk. Tidur di rumah penginapan.
Kami sedang terbang!
♪Sepanjang jalan♪
♪Dari kaki gunung ke puncak♪
♪Aku telah melalui tebing-tebing bilah dan lautan api♪
♪Memecahkan meterai menentang beribu-ribu orang, kembali dalam kegemilangan♪
♪Mereka yang berjaya adalah mereka yang terpilih♪
Baiklah.
Apa yang awak buat?
♪Bersamamu, di bawah bintang, matahari dan bulan♪
- Biar saya lihat. - Xiaobangchui.
♪Semangat yang tidak terpadam ini sungguh menakjubkan untuk dilihat♪
Datang ke sini untuk melihat.
♪Satu pertempuran terakhir, kita mara ke hadapan♪
Terima kasih, Tuanku.
♪Jalan cahaya tidak jauh♪
Banyak pulau. Cantiknya!
Ini menakjubkan.
Saya tidak pernah melihat sesuatu seperti itu.
Tolong!
Xiaobangchui!
Apa yang kau buat, Lanya?
Tolong!
Berpegang teguh.
[Mo Yanfan, Akademi Chufeng]
Saya seorang sarjana dari akademi.
Adakah anda pelajar tahun pertama tahun ini?
Salam sejahtera, tuan. Saya Xiaobangchui.
Xiaobangchui? Nama yang menarik.
Dan ini...?
Saya Lei Xiuyuan.
Lei Xiuyuan? Anda berbakat.
Dan anda mempunyai watak yang baik.
Akademi itu betul-betul di hadapan. Kekal teguh.
Maafkan saya.
[Akademi Chufeng]
Xiaobangchui!
Awak okay tak?
Saya baik-baik sahaja.
Terima kasih.
Beri laluan.
- Bergerak ke tepi. - Bergerak ke tepi.
Situ Lanya.
Adakah awak sengaja menolak Xiaobangchui ke bawah?
Ya, saya buat. Jadi apa?
Awak dah keterlaluan!
- Jaga nada bicaramu! - Apa yang kau katakan tadi?
- Cakap sekali lagi. - Awak!
- Tongzhou... - Apa yang awak buat?
Peraturan Akademi Chufeng
melarang pergaduhan peribadi antara pengikut.
Sesiapa yang menyakiti rakan seimannya akan musnah akar rohnya.
dan akan dibuang negeri.
Tetapi...
Akan ada banyak masa.
Lagipun, ia sebuah akademi.
Tepat sekali.
Ya, tuan.
Xiuyuan melompat turun selepas awak
tanpa berfikir panjang.
Sejak bila kamu berdua jadi begitu rapat?
Dia berhutang budi dengan saya. Agaknya dia sedang menyerahkan dirinya kepada saya.
Selamat datang ke Akademi Chufeng.
Guru besar dan guru-guru besar sedang menunggu di Dewan Hongyang.
Ikut saya.
Jom pergi.
Tiada pembelajaran, tiada perluasan bakat; tiada kemahuan, tiada kejayaan dalam pelajaran.
Walaupun kau yang paling cemerlang
antara pelbagai mazhab di seluruh negeri,
dari saat anda melangkah masuk ke Akademi Chufeng,
kamu menjadi pengikutnya.
Awak mesti tinggalkan urusan manusia,
[Zuo Qiu, Akademi Chufeng]
fokus pada penanaman anda,
dan berusahalah dengan tekun.
Laluan penanaman
memerlukan hati yang berdedikasi.
Apakah hati yang berdedikasi?
Ia mungkin untuk hasrat peribadi,
atau untuk kebaikan yang lebih besar. Kedua-duanya tidak lebih baik atau lebih buruk.
Tetapi kamu mesti mengetahui yang baik daripada yang jahat, membezakan yang benar daripada yang salah,
dan pupuk minda dalaman anda.
Saya dengar Guru Besar Zuo Qiu berumur seribu tahun.
Apa ramuan keabadian yang sedang diminumnya?
[Lin You, Akademi Chufeng]
Laluan penanaman itu panjang. Ingatlah itu sentiasa.
Jangan sekali-kali lupakan niat asal anda sepanjang perjalanan.
- Ya! - Ya!
Baiklah, pergilah bertenang.
- Jom pergi. - Pergi.
Xiaobangchui.
Awak tinggal.
Korang semua teruskan.
Lei Xiuyuan?
Anda sedang menunggu Xiaobangchui?
Awak terlalu memikirkannya.
Awak kata awak tak nak masuk akademi.
Mengapa perubahan hati secara tiba-tiba?
Bukan urusan awak.
Ini kerana lelaki itu, bukan?
Namanya Lu Shanhua.
Apa yang awak tahu?
Saya terserempak dengan Senior Mo Chen,
jadi saya tahu sedikit mengenainya.
Pakcik saya Xuanshanzi
merupakan salah seorang daripada dua ketua ketua
Dewan Xingzheng.
Jika anda memerlukan...
Saya tidak memerlukannya.
Mengapa?
Sebagai ahli keluarga diraja Gaolu,
Tidakkah awak terfikir untuk membalas dendam?
Tidakkah anda mahu memulihkan Gaolu?
Gaolu telah lama tiada.
Aku takkan jadi boneka dalam konflik ini
antara Yue dan Wugou.
Simpan skim anda.
Xiaobangchui bijak.
Dia pasti perasan awak sedang merancang sesuatu.
untuk mendekatinya.
Tuan, adakah tuan benar-benar tidak pernah melihat abang senior saya?
Saya betul-betul belum.
Tuanmu menghantarmu ke sini,
yang bermaksud dia percaya awak ditakdirkan untuk akademi ini.
Dan hakikat bahawa Dongyang Abadi memberi anda manik-manik itu
membuktikan anda mempunyai pertalian abadi.
Tinggallah di sini dengan tenang.
Bekerja keraslah dalam penanamanmu,
dan semua yang anda cari
akan sesuai dengan tempatnya.
Bilakah itu akan berlaku?
Saya tak jumpa pun Abang Senior.
Bagaimana saya hendak mencari Guru?
Tuan,
Adakah awak cuba menghalau saya pergi?
Tidak.
Saya ingin memberi anda nama rasmi.
Adakah anda mahu itu?
Tidak bolehkah "Xiaobangchui" menjadi nama rasmi saya?
Tuan anda
suka mengambil jalan pintas.
"Xiaobangchui" sebenarnya hanyalah nama panggilan.
Oleh kerana dia menghantar awak ke sini,
Saya mungkin juga tuan kedua awak.
Jadi saya akan berikan anda nama rasmi.
Tuanmu pasti gembira
mengenainya.
Orang tua tua itu memang bijak mengambil jalan pintas.
Tuan, tolong berikan saya nama baharu.
Awak dibesarkan oleh tuan awak.
Dan awak seorang perempuan.
Nama keluarga anda ialah Jiang.
Seperti yang anda katakan,
tuanmu telah menemuimu
di tepi sungai pada awal pagi.
Itulah subuh.
Awak boleh dipanggil Jiang Li.
[*"Li" bermaksud "subuh"]
Jiang Li?
Tetapi "Jiang Li" adalah nama
yang menggemakan "selamat tinggal".
[*Lakonan tentang homofon]
Oleh kerana anda berharap dapat menemui tuan anda,
Awak tak boleh pergi.
"Fei" bermaksud
"tidak."
Xiaobangchui.
Bermula hari ini,
nama awak ialah
Jiang Lifei.
Jiang
Li
Fei?
[Haruman Abadi]
[Diadaptasi daripada novel Shisilang,
Wangian Abadi]
♪Jika lagenda menceritakan tentang tanah yang berbahaya♪
♪Mengapa tidak mencubanya dan berarak dengan sekuat tenaga?♪
♪Tanpa gentar melalui seratus pertempuran, akhirnya aku mendapat tempatku♪
♪Selamat semester baharu♪
♪Memakai jubah hijau yang mengalir, seperti bulu abadi yang menari♪
♪Angin kencang itu digenggam erat di tapak tanganku♪
♪Hati bersatu, bersatu untuk serangan gemuruh♪
♪Enggan mengharungi hidup♪
♪Walaupun krisis telah termeterai di hadapan kita, aku tidak akan berputus asa♪
♪Meninggalkan bayanganku antara langit dan bumi♪
♪Sama seperti aku teragak-agak dan hanyut♪
♪Kebangkitan tiba-tiba datang♪
♪Kami akan membuat semua kesakitan dunia berlutut di hadapan kami♪
♪Lagu kemenangan tidak pernah berhenti♪
♪Kegelapan semuanya bertukar menjadi ilusi♪
♪Tiada tandingan merentasi Tiga Alam♪
♪Dengan tangan kosong, kami menggenggam penumbuk kami erat♪
♪Melambung tinggi melawan angin untuk memburu musuh♪
♪Bersama-sama kita menghancurkan kekotoran dan kejahatan dunia ini♪
♪Menjaga tanah kita, kita naik ke puncak♪
♪Tidak perlu menunggu lama untuk mendapatkan anugerah semula jadi♪
♪Pembelajaran tidak mengenal penghujung; kita bersatu sebagai satu♪
♪Angin yang menderu mematuhi arahanku♪
♪Jika lagenda menceritakan tentang tanah yang berbahaya♪
♪Mengapa tidak mencubanya dan berarak dengan sekuat tenaga?♪
♪Tanpa gentar melalui seratus pertempuran, akhirnya aku mendapat tempatku♪
♪Selamat semester baharu♪
♪Memakai jubah hijau yang mengalir, seperti bulu abadi yang menari♪
♪Angin kencang itu digenggam erat di tapak tanganku♪
♪Hati bersatu, bersatu untuk serangan gemuruh♪
♪Enggan mengharungi hidup♪
♪Walaupun krisis telah termeterai di hadapan kita, aku tidak akan berputus asa♪
♪Meninggalkan bayanganku antara langit dan bumi♪
♪Sama seperti aku teragak-agak dan hanyut♪
♪Kebangkitan tiba-tiba datang♪
♪Kami akan membuat semua kesakitan dunia berlutut di hadapan kami♪
♪Lagu kemenangan tidak pernah berhenti♪
♪Kegelapan semuanya bertukar menjadi ilusi♪
♪Tiada tandingan merentasi Tiga Alam♪
♪Dengan tangan kosong, kami menggenggam penumbuk kami erat♪
♪Melambung tinggi melawan angin untuk memburu musuh♪
♪Bersama-sama kita menghancurkan kekotoran dan kejahatan dunia ini♪
♪Menjaga tanah kita, kita naik ke puncak♪
♪Tidak perlu menunggu lama untuk mendapatkan anugerah semula jadi♪
♪Pembelajaran tidak mengenal penghujung; kita bersatu sebagai satu♪
♪Angin yang menderu mematuhi arahanku♪
♪Walaupun dalam kesusahan, jangan mengeluh♪
♪Main permainan seterusnya dan ubah keadaan♪
♪Bersumpah untuk menguasai kemahiran tertinggi bagi menghalau kejahatan dan menyembuhkan orang sakit♪
♪Walaupun jalan buntu tidak akan pernah sia-sia♪
♪Waktu memburu semakin hampir♪
♪Menentang semua pihak, mara ke hadapan untuk meraih kemenangan♪
♪Pasti menang walau apa pun♪